(ភាគទី២២)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ពីពួកគេ។
អ្នក​កុហក...
ទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
Yeong Ra មានខ្សែមួយនៅទីនោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Ji Wan តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនឈឺទេ?
(សុង ជេ)
អ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់គឺសិល្បៈរបស់នាង។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។ - ជីវ៉ាន់។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ នោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​គាត់​អូស Yeong Ra ចេញ​ទៅ​ពេល​គាត់​ដាក់​នាង​នៅ​ក្នុង​ឡាន។
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងទាំងមូល។
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនៅសល់ ខណៈពេលដែលយើងទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោក Yang Ji Il។
នោះត្រូវតែជាគាត់។
- តោះទៅ។ - មេធាវីរបស់គាត់នៅទីនេះរួចហើយ?
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
Yeong Ra ឈឺទេ?
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់។
អត់អីទេ ពេលនេះម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ធ្វើបាប Yeong Ra យ៉ាងដូចម្តេច?
Ji Wan ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ឃើញ​បុរស​នោះ​ដើរ​លេង​យ៉ុង​រ៉ា
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមកពិព័រណ៍ផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ជា​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក…
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធុំក្លិនកូឡូនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ធុំ​ក្លិន​ដូច​គ្នា...
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកប្រអប់ខួបលើកទី 500 ដែលគាត់បានផ្ញើមក។
វាត្រូវបានគេហៅថា Ferrederick ។ ខ្ញុំបានប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញមុខគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មានបុរសចម្លែកម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន មួករបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាពេលដែលវាចុច។ ពួកគេបានស្ថិតនៅលើវាជាមួយគ្នា។
ហេអ្នក!
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំ​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ការ​ដេញ​តាម​បន្ទាប់​មក​បែរ​មក​វិញ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ពិនិត្យ​មើល​រថយន្ត​នៅ​ចំណត...
ដែលអាចទាញចេញបានយ៉ាងងាយស្រួល។
(32H 9702)
គាត់បានជួលវាក្នុងគោលបំណង
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្សែពួរ កាសែតបំពង់ និងកន្ត្រៃនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "វា​ត្រូវ​តែ​ជា​រថយន្ត​នេះ"។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រក​មើល​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Yeong Ra ចេញមក។
ដូច្នេះដើម្បីចាប់គាត់ដៃក្រហម ខ្ញុំបានលាក់ និងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ…
- ដើម្បីចាប់ផ្តើមថត។ -ដៃក្រហម?
បាទ។ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គាត់​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម។
ឧបករណ៍​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មាន​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​រួច​ហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​យក Yeong Ra នៅ​ក្នុង​ឡាន...
ដើម្បី​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត​ក្នុង​អំពើ...
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​រៀបចំ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​វិនាទី​នោះ​?
គាត់និយាយត្រូវ។
បើចាប់បាន អូសនាងចេញ
គាត់ទើបតែបានធ្វើការដោះសារ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រលប់ទៅវិចិត្រសាលវិញ។
បាទ។
យើងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
យើងត្រូវទៅសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​វា​បារម្ភ​ថា​មេធាវី​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​លឿន​ពេក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ខណៈពេលដែលពួកគេផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។
ល្អ
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​កញ្ញា ផាក មាន​គូស្នេហ៍...
ហើយថាវាជារឿងស្នេហារញ៉េរញ៉ៃ។
ស្នេហារញ៉េរញ៉ៃ?
គាត់បានទាញនាងចេញពីចង្កេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា “វា​តែង​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់…”។
"អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។"
តើខ្ញុំកំណត់ត្រង់នេះដោយរបៀបណា?
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហេ, Seong Jae ។ Yeong Ra សុខសប្បាយជាទេ?
នាងនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាបានរក្សាទុកថ្ងៃ។
មកខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។ Yeong Ra នឹងសម្រាកនៅផ្ទះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
- ដូច្នេះអ្នកសម្រាកបន្តិច។ - មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Yeong Ra នឹងបន្តទៅស្ទូឌីយោរបស់នាងដែរឬទេ?
របៀបក្រុម?
បាទ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yang Ji Il អាយុ 28 ឆ្នាំ។ បាននិយាយថាជាកូនប្រុសពៅរបស់ Mogwang ។
ហើយ​គាត់​អះអាង​ថា​គាត់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Yeong Ra។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Mogwang មានកូនប្រុស 1 នាក់ ហើយគាត់មានអាយុ 40 ចុងឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ប្រធាន Yang មានកូនប្រុសសម្ងាត់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មេធាវី​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​លឿន។
ផាក។
គាត់បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ ហើយគំនិតដំបូងគាត់ជាមេធាវី?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខូច?
Yeong Ra របស់យើងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរឿងអាស្រូវ។
ស្រីស្អាតគួរឲ្យគោរពដូចនាង។
នេះអាចប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពរបស់បុរសដែលនាងអាចរៀបការនាពេលអនាគត។
យើងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះរីករាលដាល។
សួស្តី នៅទីនោះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
លោក លី។ អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកបានពង្រីកយ៉ាងច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្វី​ៗ​ទើប​តែ​បាន​សម្រេច​តាម​វិធី​នោះ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើអ៊ីសូឡង់ល្អជាងនៅទីនេះទេ?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ទេ វាធ្លាប់ជាឃ្លាំង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះនៅពេលយប់ សូម្បីតែនៅនិទាឃរដូវក៏ដោយ។
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។ វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកចំណាយលើការសាងសង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា? វាទាំងអស់នៅលើការប៉ាន់ស្មានដូចគ្នា។
នោះគឺជាគណនីសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃកំឡុងពេលសាងសង់។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានតម្លៃពលកម្ម និងសម្ភារៈពិតប្រាកដ នៅពេលយើងទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដកឃ្លារបស់ខ្ញុំចេញពីវិក្កយបត្រចុងក្រោយ។
- ប៉ុន្តែវាជាក្រុម turnkey របស់យើង ... - ដែលអាចបំបែកនៅពេលណាក៏បាន!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីគម្រោង turnkey ពីលោក Jo,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានតែ 6? គេហទំព័របានរាយបញ្ជី ១៥.
ខំ​ធ្វើ​ការ​ដល់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការសាកសួរ turnkey ជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនបានអានកិច្ចសន្យាទេ? វានិយាយថាយើងពិនិត្យគម្រោង ...
មុនពេលប្រគល់ពួកគេទៅអ្នក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្នែកនោះនៃកិច្ចសន្យាឡើងវិញក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកកំពុងបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូរបស់យើងឬ?
ឈប់លេងហ្គេម ហើយទៅរៀបចំខ្លួន។ តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​វិនិយោគិន​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ។
ធ្វើការងារបានល្អ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ធ្វើបានល្អ
ត្រូវហើយ យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់និងយាយទៅណា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​អាហារ​ចម្អិន​ពី​ម៉ាក់​ម្តង។
សួស្តី?
លោក លី។ វាជាឪពុករបស់ Yeong Ra។
បាទ។
ការតាំងពិព័រណ៌ទោលលើកទីមួយរបស់វិចិត្រករដែលទើបនឹងមកដល់គឺលោកស្រី Park,
ត្រូវ​បាន​គេ​ចងក​ដោយ​ហេតុការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
មេក្លោងជាង៦ខែ...
ទាញ​សិល្បករ​ចេញ​ប៉ុនប៉ង​ចាប់​នាង...
មុន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន និង​ចុះ​បង្ក្រាប។
ប៉ូលិសនិយាយថា ជនសង្ស័យឈ្មោះ យ៉ង់
អ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទី 3 នៃក្រុមហ៊ុនជាតិដ៏ធំមួយ។
Yang បានគំរាមនាងដោយអាវុធនៅខាងក្នុងវិចិត្រសាល,
កាន់​ចង្កេះ​នាង ខណៈ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​នាង…
- ដូចដែលគាត់បានទាញនាងចេញ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(នាយក Ko Seong Hui)
(អ្នករាយការណ៍ Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក​, លោក​អូ​។
អរគុណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​លើក​នេះ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។ - ជាការពិតណាស់។
(នាយក Ko Seong Hui)
(លោកស្រី Jung Hui Yeong នៅ MJ)
(មូលនិធិ Gaon)
បាទ អ្នកនាង ជុង។
អត្ថបទមួយ?
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
យើងមានបញ្ហាជាមួយ stalker នោះអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ការ​យល់​ខុស​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ឡើង។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅអានអត្ថបទឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
នៅក្រោមតំណភ្ជាប់អត្ថបទសរសេរ,
"ចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែងចូលរួម"
"យើង​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​មិន​អាច​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ត្រឹមត្រូវ"។
"ដោយក្តីគោរព Park Jin Seok និង Ko Seong Hui"
ផ្ញើវាជាអត្ថបទដ៏ធំ។
យល់។
- មិនរាប់បញ្ចូលអ្នកដែលខ្ញុំនឹងទាក់ទង។ មិនអីទេ? - បាទលោកស្រី។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
(នាយក Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
សម្លាញ់ ឃើញហើយឬនៅ?
អ្វី?
ឃើញអ្វី?
សួស្តី មានអត្ថបទមួយអំពីឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញ។
នាង Jung ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ការយល់ច្រឡំអំពី Yeong Ra មានគូស្នេហ៍ ពេលនេះត្រូវបានជម្រះហើយ
ជាការប្រសើរណាស់។
ប៉ុន្តែតើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Ji Wan មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។ នៅម៉ោង 7 យប់។
យប់​នេះ​ឯង​ជូន​គាត់​ទៅ​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងដឹងគុណ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់រួចហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ឺន អូ! Ji Eun អូ!
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
អស្ចារ្យនៅអ្វី?
ហេ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំបានផ្អៀងការប្រជុំវិនិយោគ។
អូ នោះ...
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​សំណង់។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយមើលជុំវិញ។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ ...
ខ្ញុំភ្លេច។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
លាហើយ ខ្ញុំឈប់ហើយ។
ហេ៎ តើ​វា​ទៅ​បាន​ល្អ​ទេ?
- បាទ។ - ល្អ។
បាទ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺអំពី។
មួយម៉ឺនដុល្លារ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាមិនគួរមានទេ។ នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
មកញ៉ាំអាហារពេលយប់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
នៅផ្ទះខ្ញុំនៅម៉ោង ៧ យប់។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីគាត់នឹងអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់?
មកពីគាត់ដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពេល​នេះ​ការ​គំរាម​កំហែង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ...
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបណ្តេញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ ដូច្នេះ...
ហើយ Yeong Ra ក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសអេតចាយទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅឆ្ងាញ់។
ពីពួកគេ។
បើអ្នកមិនការពារ Yeong Ra តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាកចេញពីកន្លែងហាត់ប្រាណ ហើយឈប់សម្រាកខ្លះ
អូ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅកន្លែងហាត់ប្រាណក្នុងផ្ទះ។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល​ហើយ​បន្ត​ជួយ Yeong Ra?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកដោយផ្ទាល់ ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញ
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដំឡើង 50 ភាគរយ។
សុំទោស?
អ្នកតាមដាននោះត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកនេះ។
- គាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយរង់ចាំការកាត់ក្តី។ - ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមចាប់នាងពីរដង។
មេធាវីរបស់យើងបាននិយាយថា គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស និងបម្រើឱ្យប្រាកដ។
ចំពោះ​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ​សាលា​របស់​នាង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​ជា Yang Ji Il ទេ។
គាត់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព ដូច្នេះមុខរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើ CCTV
វាគឺជាគាត់ ប៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញគាត់។
ដោយឡែកកាលពីម្សិលមិញ យើងមានវីដេអូពីទូរសព្ទរបស់ Ji Wan។
ហើយចាប់តាំងពីយើងចាប់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ
គាត់មិនអាចបដិសេធបានឡើយ។
ពួកគេប្រកែកថាគាត់មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ហោះហើរទេ
ហើយ​គាត់​អះអាង​ថា​សមត្ថភាព​ថយ​ចុះ។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​គេ​ដោះលែង​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឃុំ​ខ្លួន។
ដូច្នេះ Mogwang Group ត្រូវតែទាញខ្សែមួយចំនួន។
ចុះយើងវិញ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ឬ?
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​គាត់​ឡើង​វិញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​ជាប់​គុក​បាន​ឡើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​កាត់​ក្តី។
គាត់​មិន​ចេញ​ពី​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​នេះ។
ចុះ Yeong Ra វិញ?
នាងនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច រហូតដល់ការកាត់ក្តីបានបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
Yeong Ra ត្រូវ​ការ​ការ​ការពារ​រហូត​ដល់​បុរស​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ វាអាចអូសបន្លាយមួយរយៈ។
ដូច្នេះសូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធ។
តែ​បើ​ជា​អង្គរក្ស​ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ជាការពិតណាស់។ នោះជាតួនាទីសំខាន់។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បើក​បរ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​អ្នក​បើក​បរ​ម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំអាចផ្តល់ការការពារកាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន។
មិនអីទេ។
នេះជា...
និមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើងសម្រាប់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
សួស្តី?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់ Park Yeong Ra?
នេះ​គឺ​លោក Lee Sang Hoon។ យើងបានជួបគ្នានៅវិចិត្រសាលកាលពីម្សិលមិញ។
អត់ទោស?
ត្រូវហើយ ជំរាបសួរ។
គាត់ចង់ឃើញអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ហើយត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​របៀប​ដែល​គាត់​មើល​មក​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
គាត់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
មាន​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ទេ អ្នកគួរតែជួបគាត់។
Lee Sang Hoon គឺជាកូនប្រុសទីពីរនៃគ្រួសារ Jinhwa Group ។
ពួកគេជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Jinhwa Pharmaceuticals ហើយគាត់គឺជាអនុប្រធាននៃ Human Deep Bio ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត។
អូន​ផ្ញើ​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ២០០០ ដុល្លារ។ តើវាសម្រាប់អ្វី?
នោះ​ជា​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​បាន​ពី​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ទៀត?
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើប្រាក់ឧបត្ថម្ភឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការប្រាក់សិក្សាដែរ។ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង់តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំទើបតែចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រឡងជាក់ស្តែង។
វាគឺនៅក្នុងខែវិច្ឆិកា។
គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​គាត់​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកគឺ Lee Sang Cheol ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ហើយ​កុំ​បារម្ភ​ទោះ​ប្រឡង​ជាប់​ក៏​ដោយ។
គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថា មានតែអ្នកទេដែលអាចទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ស្តាប់អ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល។
បន្ទាប់ពីជួបបញ្ហាជាមួយឪពុកខ្ញុំ បន្ទាប់ពី Ji Hyuk កើតមក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការឥឡូវនេះទេ? គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើដូចនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានផ្ញើលុយទៅ Ji Hyuk ។
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវាក្នុងនាមខ្ញុំ? តើអ្នកគិតថាគាត់យកលុយពីខ្ញុំទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​ផ្ញើ​គាត់?
លើសពីនេះ វាផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើនពីអ្នក។
ម៉ាក់! ប៉ា! លោកយាយ!
ល្អណាស់ រ៉ាកែតនោះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាដា! នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ - អ្វី? តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
មិត្តនារីៗពិបាករកទិញណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ពីអ្នក។ នេះគឺសម្រាប់អ្នកម៉ាក់។
- ហើយយាយ។ - អូខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំជាអង្គរក្សផ្លូវការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ពេញ​លេញ និង​ការ​ដំឡើង​ប្រាក់ ៥០ ភាគរយ។
ហេ ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅទីនេះ ប៉ា។
បន្ត សាកល្បង។
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
អីយ៉ា ចង់មើលរឿងនេះទេ? កូនពៅរបស់យើងទទួលបានវាសម្រាប់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកច្រណែន Ji Hyuk បានផ្តល់អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ និងជីដូនរបស់គាត់។
ហេ នេះល្អណាស់។
ងាយស្រួលយកណាស់ ចាប់យកមួយពេលណាដែលកូនចេញទៅក្រៅ ប៉ា។
ប៉ុន្តែ Ji Wan មិនទាន់ដល់ពេលកាត់ក្តីទេ?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​នឹង​ជួយ​ដល់​អាជីព​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​ការ​សាក​ល្បង ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​របស់​បុគ្គលិក។
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមិនតិចទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឆ្កួត ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
Ji Wan របស់យើងប្រាកដជាមានសំណាង។ ទាំងអស់សូមអរគុណដល់ Seong Jae ។
មក វាមិនមែនដោយសារតែ Seong Jae ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​អ្នក​ដែល​បើក​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អ្នក​គិត​ថា​គេ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​គាត់​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​អ្នក​ដើរ​តាម?
គាត់បានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីចាប់ stalker ដើម្បីចាប់គាត់នៅក្នុងសកម្មភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានទទួលស្គាល់។ គាត់បានទៅខាងលើនិងលើសពីនេះ។
ត្រូវហើយប៉ា។
ឃើញទេ?
(មូលនិធិ Gaon)
ខ្ញុំនឹងជួប Lee Sang Hoon នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Yeong Ra ជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ Woo Jin ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើការប្តូរថ្លើមបានទេ?
ពេលណា?
Ji Eun Oh គឺជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម។
នោះគឺប្រសិនបើ Ji Eun Oh ផ្តល់ការយល់ព្រមពីនាង។
អ្នក...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ហាន យូរ៉ា។
ការល្បាតច្បាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយកអ្វីមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​មក​ដល់​កម្រិត​ណា​នៅ​លើ webtoon របស់​អ្នក? អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
ខ្ញុំបានទាញពេញមួយយប់។
- គេងមិនលក់មែនទេ? - មិនទាន់។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​គូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ល្បាត។ ចុះបើ Dokgo Chan និង Ko So Ri...
មានការរត់ចូលមុនពេលឧប្បត្តិហេតុ zombie?
ពួក​គេ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​រ៉ាមយ៉ុន​នៅ​មាត់​ទន្លេ Han។
Ramyeon នៅមាត់ទន្លេ Han?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ទៅពិនិត្យវាដើម្បីស្រាវជ្រាវទេ? ទៅទន្លេហាន?
អ្វី? បាទ! តោះ! ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវនៅសាល។
ដូច្នេះតោះទៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកធ្វើ? តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់មកពីកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំបានទាក់ទងមកខ្ញុំ ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
ហើយអ្នក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរ។
គាត់​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ល្អ ហើយ​គាត់​លើស​ពី​បទដ្ឋាន​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ជួប​គាត់ គាត់​ស្នើ​ឡើង​វិញ ហើយ​ម្តាយ​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​?
សម្រាប់ការវិលជុំវិញពិភពលោកនេះ អ្នកតែងតែបញ្ចប់នៅកន្លែងតែមួយ។
(ចំណងជើង៖ សួនរបស់ខ្ញុំរដូវក្តៅ)
(ចំណងជើង៖ Chicory និង Siler Flowers Under the Plum Tree)
ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេយ៉ុងរ៉ា។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកលាបពណ៌ពួកគេនៅពេលណា?
ទាំងនោះ?
ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃដំបូងបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានបោះចោល។
លោកស្រី Jang គឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
សិល្បករទាំងអស់មានជំនួយការ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានក្លាយជាសិល្បករ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានយកដើម្បីក្លាយជាមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យើងអាចពង្រីកវា ហើយដាក់តារាងសន្និសីទនៅទីនេះ។
យើងនឹងប្រើវាជាបន្ទប់ប្រជុំ ប៉ុន្តែនៅពេលទំនេរ
បុគ្គលិកអាចប្រើវាជាកន្លែងធ្វើការ និងជួបជាមួយអតិថិជននៅទីនេះផងដែរ។
ផែនការប្រើច្រើនគួរដំណើរការមែនទេ?
សម្រាប់ការប្រជុំស្ងាត់ យើងអាចប្រើបន្ទប់សន្និសីទរបស់ក្រុម turnkey ។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំក៏ធំជាងមុនដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកស្រី Yang នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គម្រោង Sinchon-dong ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​លោក Jo,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះនៅលើគេហទំព័រ។
ហើយ?
ព្រោះនេះជាការិយាល័យថ្មី ខ្ញុំនឹងមកច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកពាក់ទៅកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមែនទេ?
នេះជាអ្នករចនាថ្មីរបស់យើង។ ហើយនេះគឺកញ្ញា Ji Eun Oh។
អ្នក​បាន​ឮ​ថា​យើង​មាន​ការ​ដឹកនាំ​ក្រុម turnkey មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Eun Oh។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yang So Mi។
ត្រូវហើយ។
ដល់ពេលរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
- រៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។ - មួយវិនាទី។
- ដល់ពេលរៀបចំ... - អូ វាពិតជាជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ? វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយលោកស្រី Ji Eun Oh។
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី ជី អាចមកផងដែរ។ ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកទាំងពីរបាន។
អ្នកស្រី Ji មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវចេញ។
លាហើយ
នាងចាប់អារម្មណ៍អ្នកយ៉ាងច្បាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅម្ល៉េះ?
ដូចខ្ញុំចាំបានថា នាងធ្លាប់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
មិនមានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពេលនេះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Eun Oh ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ច្រើនណាស់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Ji Hyuk?
អ្វី?
អូ៎...
អឿន អូ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះនាង។ នៅក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមិនអាចខ្វះបានទាំងស្រុង។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Eun Oh ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Lee Ji Hyuk អ្នកល្ងង់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំជាមួយជាងឈើ។ ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
សូមអរគុណ។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក! - សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​មុន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បុក​វា។
(នាយក Ko Seong Hui)
បាទ នាយក Ko ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តាមពិតរង់ចាំ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​តាម​ទូរសព្ទ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​ដែរ។
វានិយាយអំពីការលេចធ្លាយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
យើងបានពិនិត្យអគារសម្រាប់ការលេចធ្លាយ
ហើយវាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើការងារធំៗមួយចំនួន។
ដូច្នេះកាលវិភាគរបស់យើងអាចនឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែនាយក...
អ្នកស្តាប់មិនសូវល្អទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងឈឺទេ?
(Damga Charcoal Grill)
- នេះជាសាច់បន្ថែមដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។ - អីយ៉ា ឈុតនេះក៏ល្អមើលដែរ។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
ហេ កុម្ម៉ង់បន្ថែម! ចាំ​មក!
ទៅព្រៃនៅលើបញ្ជរនោះ។ ទៅទៀត។
អ្នកបញ្ជាទិញកាន់តែច្រើន កិច្ចព្រមព្រៀងកាន់តែល្អនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ! បន្ទាប់ពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក និងឈ្នះឆ្នោតលំនៅដ្ឋាននោះ។
តើ​អ្វី​ជា​វិក័យប័ត្រ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។ -បាទ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសាច់ជ្រូកបានទេ?
បាទ ទៅរកវា! បងប្អូននៅទីនោះ កុម្ម៉ង់ថែមទៀតផង។
តុរបស់អ្នក តុរបស់យើង។ ទាំងអស់គ្នា កុម្ម៉ង់បន្ថែម! មក។
គង្គា អូ។ សាច់បន្ថែមទៀតសម្រាប់តារាងទីបួន។
សួស្តី...
អីយ៉ា ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
នាងថាអ្នកជាមនុស្សថ្មីទាំងស្រុង។
តើអ្នកជាលោក Ji Gang Oh ចៃដន្យទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ។
- ចាំបន្តិច។ - មិនអីទេ។
តើ​ចាន​កំពុង​គរ?
អត់ទេ Gang អូ ឈប់សម្រាកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ?
អ្នកបានទទួលវា។
(នាយក Ko Seong Hui)
សួស្តីនាយករបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជា Ji Eun Oh?
តើអ្នកស្គាល់ម្ចាស់ទូរសព្ទនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទពីបារមួយឈ្មោះថា Icarus នៅ Cheongmyeong-dong។
យើងគិតថាអ្នកត្រូវមកយកនាង។
យើងកំពុងហៅទូរសព្ទទៅ ព្រោះអ្នកជាលេខចុងក្រោយក្នុងប្រវត្តិហៅរបស់នាង។
អ្វី?
សួស្តី តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ...
យើងបានព្យាយាមហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយក Ko តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហើយនេះអាចជានរណា?
អ្នកមើលទៅដូច... Ji Eun Oh។
បាទ គឺខ្ញុំ។
អូនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើង​មិន​មាន​គម្រោង​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរទៅផ្ទះទេ?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - ចង់អោយខ្ញុំទៅណា?
ទៅផ្ទះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
សម្រាក?
ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងដេកនៅឯណា
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅដេកលើគ្រែដ៏កក់ក្តៅទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីនាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
មិនដឹងជាដីត្រជាក់បែបណា ដែលកូនកំសត់កំពុងដេក
ឬកន្លែងដែលនាងបានស្លាប់។
"ស្លាប់?" តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទេ ប្រហែលជានាងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកនាង។
ទេ...
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកជិតខាង​ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ និង​កូនស្រី​របស់គាត់​ក៏​ស្លាប់​នៅក្នុង​នោះ​ដែរ​។
ដូច្នេះ តើ​នាង​អាច​រួច​ផុត​ពី​ភ្លើង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រាលបានកូនភ្លោះ។
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ដល់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​និង​រត់។
ពេញមួយយប់ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​កូន​ភ្លោះ​ម្នាក់​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជិត​ខាង...
ហើយយកមួយទៀតដាក់លើខ្នងខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំលក់ធានារ៉ាប់រងពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​នៅ​ផ្សារ​ប៊ូសាន ដែល​នាង​បាន​យក​កូនស្រី​ខ្ញុំ។
ភ្លើងឆេះរាលដាលដល់អគារបន្ទាប់
ដែលដួលរលំផងដែរ។
គេ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​សព​នាង​ទេ។
ហើយដូចនោះ នាងបានបាត់ទៅហើយ។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ អឺន អូ...
តើអ្នកមានយល់ទេថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង
ប្តី​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់គាត់ទេ។
សូម្បី​តែ​និយាយ​ឈ្មោះ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ហែក​មាត់
ប៉ុន្តែ​ការ​ទុក​វា​នៅ​ខាង​ក្នុង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​ជា​ពីរ។
ដូចដែលខ្ញុំបានបន្តជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ពី​នាង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនគិតពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ... ខ្ញុំបានឃើញនាង។
អ្វី?
វាគឺនៅថ្ងៃនោះក្នុងឆ្នាំ 1997 ...
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅវត្តរៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយដោយហេតុផលខ្លះ ដូនជីម្នាក់មើលទៅដូចនាង។
ខ្ញុំបានរត់តាមនាង។ ខ្ញុំចាប់នាងហើយសួរ។
វាមិនមែនជានាងទេ។
ការ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចែក​រំលែក​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ទេ។
នឹកមនុស្សម្នាក់ខ្លាំងណាស់ ធ្វើអោយអ្នកឆ្កួត...
មាន​អ្នក​យល់​ថា​វា​ដូច​ម្តេច​ទេ?
នាយករបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Eun Oh អ្នកពិតជាគូរចំបើងខ្លីមែន។
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីកូនស្រីខ្ញុំ
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ... នាង​ស្រឡាញ់​ចេក​ជាង​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់។
បាត់​កូនស្រី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក
ហើយឥឡូវនេះ ទុក្ខលំបាករបស់កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់។
- តើអ្នកអាចកំណត់ GPS ទៅជា "Home?" - មិនអីទេ។
អ្វី? អ្នកមើលទៅដូច Ji Eun Oh។
បាទ នោះហើយជាមួយ។ សូមនាំយើងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យនាងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ទេ វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
នាងមិនស្គាល់សង្កាត់នេះទាល់តែសោះ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចទន្ទេញអាសយដ្ឋានបានទេ។
នេះពិតជាសោកសៅណាស់។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
ការពាក់ស្ទីលបែប retro នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សថ្មីទាំងស្រុង។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងថ្មីស្រស់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរតែសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រ៉ូប​នេះ​តម្លៃ ១៧,៥០ ដុល្លារ។
(SUTANDARD)
ល្អណាស់។
នាងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
(SUTANDARD)
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
ហាអឿន! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានអ្នកជាវពីរបីទៀត។
តើអ្នកបានឃើញយោបល់ទេ?
គ្រប់​គ្នា​ស្រៀវ​ស្រើប​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វាព្រៃណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
យើង​មាន​គម្លាត​អាយុ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកអាយុ 25 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំអាយុ 35 ឆ្នាំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​ល្អ​ទេ?
បាទ។
អ្នកបានឱ្យប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
និយាយ​តាម​ត្រង់​គឺ​ម្តាយ​ឯង​ដែល​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក, Yeong Ra, ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​មក.
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងគំនូររបស់អ្នក។
អូ! អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ឆាប់ៗ​នោះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន យ៉ុងរ៉ា។
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចដឹងបានទេ។
អ្នក​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹកនាំជីវិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើសិល្បៈរបស់អ្នក ហើយមិនបានណាត់ជួបច្រើនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ​ត្រូវ​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​អំពី​វា?
អាជីវកម្ម​យឺតយ៉ាវ​ណាស់ ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​ហាង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៤ រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ។
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាំថ្ងៃនេះ?
យើងទើបតែធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៤ រសៀល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំទទួលបានវា ប៉ុន្តែនៅតែ។ បាញ់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងបែបនេះ។
អូ ក្មេងប្រុស។ កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ការប្រកាសការងារ ការងារក្រៅម៉ោងដែលបានណែនាំ)
អ្នកល្ងង់។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ក្នុងការស្វែងរកហាងដែលសមឥតខ្ចោះ។
(ហាង​លក់​ទំនិញ​ថ្ងៃ​រះ)
(គីមយ៉ុងបូ)
ហេយ៉ុងបូ។
បាទ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការវិនិយោគហើយឬនៅ?
ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សន្លឹក​ពាក្យ​?
មិនអីទេ ចាំជួបគ្នា ដើម្បីបកស្រាយលម្អិត។
មិនអីទេ។ បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
ល្អណាស់ អរគុណ។ មិនអីទេ។
លោក លី តើ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា?
Lumina Ventures ។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
Ji Eun អូ!
Ji Eun អូ! ហេ។
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សាច់?
ជាងឈើបានឆ្លងកាត់ទី 1 ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើលើកទី២ និងទី៣។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? យើងគ្រាន់តែអាចហៅក្រុម spackling ។
វាគ្រាន់តែជាការងារតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីត្រូវបង់អត្រាថ្ងៃរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការចំណាយ?
តើអ្នកជាអ្នករចនា ឬជាអ្នកជួលជំនួយ?
នេះមិនមែនជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការ។
តើក្រដាសខ្សាច់នៅឯណា?
- បានរកឃើញវា។ - ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
តោះ​ឆាប់​ចប់​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ។ ហើយខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អ្នកមិនហ៊ានសុំឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកខាងលើ។
ខ្ញុំមិនធ្វើ spackling ចុងក្រោយទេ។
មិនអីទេ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Lumina Ventures បានសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
បាទ។
អស្ចារ្យណាស់! អបអរសាទរ!
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំបាននាំយកនំសាំងវិចមួយចំនួន។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ក្បឿង​បន្ទប់ទឹក​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ធ្វើ?
យើងមានផ្ទាំងរូបភាព, ខ្សែភាពយន្តបញ្ចប់,
ហើយបន្ទាប់មកផ្លាស់ទីក្នុងគ្រឿងសង្ហារឹម។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​មក​ដល់​ណា​ហើយ Ji Eun Oh។
នៅពេលដែលយើងជួសជុលហាងកាហ្វេនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំអាចស្បថថាអ្នកមិនមានជើង។
របៀបដែលអ្នកតែងតែដើរជុំវិញ,
ដោយមិនឈប់សម្រាក។
តើ​គម្រោង​នេះ​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​ពីរ​ខែ​ទេ?
បីខែ។
អរគុណដល់ Hyeon Su យើងមិនមានថ្ងៃកំណត់ទេ
ដូច្នេះ យើង​បាន​សាកល្បង និង​កំហុស​ជាច្រើន ហើយ​បាន​បង្កើត​វា​តាម​របៀប​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់ជាមួយរឿងទាំងនេះ។
Ji Hyuk
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អូ ក្មេងប្រុស។
តោះសម្រាកបន្តិច។
Ji Eun Oh។
តើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្អៀង​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ...
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅមួយម៉ោង។
អូ៎ វាយូរហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំដេកលើស្មារបស់អ្នកពេញមួយម៉ោង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកបានឈឺចាប់,
ហើយអ្នកមិនបានដេកលក់ទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាទេវតានៃសេចក្តីមេត្តាករុណា។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ការងារ​នៅ​ផ្ទះ​យប់​នេះ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(ស្បែកជើង)
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
Ji Eun Oh ប្រហែលជានៅកន្លែងទំនេរតែម្នាក់ឯងរហូតដល់យប់នេះ។
ទៅពិនិត្យនាង។
បុរសម្នាក់នេះ...
យាយ។
បាទ?
មកអង្គុយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
វា​ហុយ​ចេញ​ពី​ធូលី​ច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់យកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ការបាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
មើលនេះ។
មួយនេះ។
ហេតើអ្នកទិញនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្វី? អត់ទេ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ការថតរបស់ខ្ញុំ។
ស្លៀកពាក់ដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានខោបែបនេះ។
- មើល។ - អ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
បាទ។ ឃើញទេ?
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
- ពួកគេគឺដូចគ្នាបេះបិទ។ -ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
- អស្ចារ្យណាស់លោកយាយ។ - នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
ធ្វើការជាសន្តិសុខផ្ទះល្វែង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ ហើយគាត់កំពុងស្វែងរកជួលនរណាម្នាក់។
គាត់ចង់ផ្តល់ការងារដល់មនុស្សដែលគាត់ស្គាល់។
ហេ អ្នកដឹង...
- ខ្ញុំកំពុងសិក្សាអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។ - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Yeong Bo បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានប្រឡងជាប់។
ប៉ុន្តែ​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ​ទទួល​បាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ...
មិនធានាអ្នកនូវការងារក្នុងវិស័យនេះទេ។
ហេ។ តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារឿងបន្ទាន់...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកស្តាប់រឿងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​យក​វា​មក។
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គិត​ថា​ប្រពន្ធ​ឯង​គួរ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាការងារពាណិជ្ជកម្មដែលមានជំនាញមានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែវាពិបាកនៅអាយុរបស់យើង។
ពួកគេភាគច្រើនជួលបុរសដែលមានអាយុ 40 និង 50 ឆ្នាំ។
ហេ។ បុរសអាយុលើសពី ៦០ឆ្នាំ អាចធ្វើការបន្ទប់គ្រប់គ្រង...
ឬបន្ទប់មេកានិច។
មើល មនុស្ស​រស់​នៅ​ដល់​អាយុ 80 ឬ​ចាស់​ជាង​នេះ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅក្នុងការថប់បារម្ភថេរ,
កិច្ចសន្យាការងាររយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បន្ទុក​លើ​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
គិត​ថា​មាន​នរណា​រស់​បែប​នេះ​ព្រោះ​ចង់​?
ជីវិតមិនតែងតែដើរដូចការគ្រោងទុកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចិត្តល្អ អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នកបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹងការពិត។ ព្រោះតែកូនប្រុសមែនទេ?
- អ្វី? - អ្នកចាញ់មុខ Lee Ji Hyuk ។
កូន​ឯង​ខំ​ល្បួង​ស្រី​អ្នក​មាន​មក​រៀបការ​ជាមួយ
ប៉ុន្តែវាបានធ្លាក់ចុះតាមរយៈ។ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ហេ! កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានស្នើទៅគាត់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ការពិត​គឺ​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ពី​កាលៈទេសៈ​របស់​គាត់​ផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងវាយលុក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
- ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់សិន! - ទេ គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ឪពុក​បែប​នេះ​ទេ។
ឪពុក​ដែល​មាន​ផ្ទះ​បញ្ចាំ និង​ការងារ​ដែល​អាច​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនព្រមធ្វើជាឪពុកទេ...
កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​សម្រេច​បាន។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំសមប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងជារៀងរាល់ឆ្នាំដោយមិនបែកញើស។
នៅ​ឃ្លាំង​ឬ​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ប្រពន្ធ។
- គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ឪពុក​បែប​នេះ​ទេ។
នៅ​ឃ្លាំង​ឬ​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ប្រពន្ធ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឪពុក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ផឹក​តែ​ពី​ដប​ដូច​នោះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ - ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អញ្ចឹងបន្តទៅទៀត។
អ្នកដំបូង។ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកហៀបនឹងផឹកស្រាខ្លាំងម្ល៉េះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទាញ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណាទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​យក​វា​មក​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ដែរ។
ល្អ បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
10,000 ដុល្លារដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកវិញ។
- ខ្ញុំ... - នោះហើយជា...
ទាំងអស់នេះគឺអំពី? សងលុយវិញ?
ដោយមិនសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំផ្ញើ?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​វា​ដោយ​មិន​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​សន្មត់​របស់​អ្នក​។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ប៉ុន្តែសន្មត់ថា? អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី? អ្នកមិនដែលសូម្បីតែសួរ។
អំពី​របៀប​នៃ​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា ...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករាល់ព័ត៌មានលំអិត?
- តើវាជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះទេ? - តើខ្ញុំធ្វើវាតាមរបៀបនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Haneul Construction
ប៉ុន្តែពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល។
អ្នក​មិន​អាច​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​នោះ​ទេ។
បើ​អ្នក​បង្វែរ​លុយ​មក​វិញ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មែន​ទេ?
"គាត់ត្រូវតែតស៊ូនៅកន្លែងណាមួយម្តងទៀត" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតមែនទេ?
តើអ្នក...
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​អ្នក?
ហើយ​ម៉េច​មិន​ខឹង?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ? តើអ្នកធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
នេះម្តងទៀត?
ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ម៉ាក់​អាម៉ាស់ ហើយ​មិន​ដែល​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​?
"ខឹង?"
អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​? ខឹង?
អ្នកបានជាន់ឈ្លីលើអាជីព 33 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ អ្នកលេងភ្លេង!
ពេលដែលអ្នក...
សម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ...
មើល។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតដំបូង ជីតារបស់អ្នកបានជួបឧប្បត្តិហេតុទូក។
គាត់បានបាក់ឆ្អឹងជំនី និងខូចសួត។ គាត់មិនអាចត្រឡប់ទៅលើទូកបានទេ។
ដោយ​អស់​សង្ឃឹម គាត់​បាន​ផឹក​អស់​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​ហើយ។
គាត់មាន pleurisy, ហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល, aneurysm និងសូម្បីតែមហារីកតម្រងនោម។
គាត់បានចំណាយពេល 30 ឆ្នាំទៅមន្ទីរពេទ្យមុនពេលគាត់បានទទួលមរណភាព។
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសទេ? វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​ស្ថានការណ៍​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារនេះ ក្នុងនាមជាឪពុក។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។ ខ្ញុំបានក្លាយជាបុគ្គលិកគំរូរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកបែរខ្នងដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សម្រាប់​អ្វី​ទាំងអស់, អ្នក punk ។
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ផ្គត់ផ្គង់ ឪពុក និង​កូនប្រុស...
អ្នក​ជាន់​ឈ្លី​វា​ទាំង​ស្រុង!
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងដើម្បីលុយទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើជម្រើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហើយបន្ទាប់ពីបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
អ្នក​រត់​ចេញ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។​ តើអ្នក​ធ្លាប់​សុំទោស​ខ្ញុំ​ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់សុំទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកសុំទោសទេ?
អ្វី?
- សម្រាប់ការមិនបញ្ជូនអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក? - បាទ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសន្យារបស់អ្នក ដូច្នេះតាំងពីថ្នាក់ទី១០មក
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
កាលមិត្តខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំរៀនភាសាអង់គ្លេស
បានចូលរៀនថ្នាក់គំនូរ,
និងសិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ...
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅបរទេសបានទេ" ។
"លុយដែលយើងសន្សំ...
"ទាំងអស់នឹងទៅវិក័យប័ត្រពេទ្យរបស់ជីតាអ្នក" ។
ក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករនៅបរទេស...
ហើយ​ពីរ​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ឆ្ពោះ​ទៅ​រក​ក្តី​សុបិន​នោះ...
ត្រូវបានកំទេចដោយប្រយោគតែមួយពីអ្នក។
មាន​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ!
- ជីវិតរបស់ជីតាគឺនៅលើបន្ទាត់ ... - មិនមែនម្តង ...
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកសុំទោស។
"ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ Ji Hyuk"
"ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ" ។
ពាក្យសាមញ្ញៗទាំងនោះ...
អ្នកមិនដែលនិយាយពួកគេទេ។
សូម្បីតែម្តង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​ខ្លាំងៗ​ដើម្បី​សុំទោស​ឬ?
ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែទៅបន្ទោសខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​សំរាម​មួយ​ចំនួន​ដែល​លក់​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រាក់។
អ្នក​មិន​ដែល​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយផ្អែកលើការសន្មត់របស់អ្នកផ្ទាល់
ថ្កោលទោសខ្ញុំ ហើយមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីរិះគន់ខ្ញុំ។
មិនដែលធ្លាប់ព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំទេ។
ទោះខំប្រឹងពេញមួយជីវិត
កូនរបស់អ្នកនៅតែអាចស្អប់វាបាន។ វា​មិន​មែន​អំពី​ត្រូវ​ឬ​ខុស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​កូន​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ស្អប់​វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក និងម៉ាក់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្អប់​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​។
តែដោយសារខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំ...
មិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកទេ។
កូន​កម្លោះ​ថោកទាប​អើយ...
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ហេ Lee Ji Hyuk ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន?
នោះមែនទេ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមែនទេ? តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនអាចរកឃើញទេ?
គិតម៉េចដែរ ធ្វើបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
មុខ​វែង​ម្ល៉េះ​សម្លាញ់​? មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​?
អ្នក​ឆ្ងល់​ណាស់​មែនទេ? អំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលគេហៅថា ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Eun Oh កំពុង​តែ​ងាក​មក​រក Ji Hyuk ម្ដង​ទៀត។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​មក?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឆ្ងល់​ហើយ​មែន​ទេ? អំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះ។ ចូរ​យើង​មិន​អើពើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ល្អ
ដើម្បីសេចក្តីសុខក្នុងគ្រួសារ។